Objectifs

Décrocher un entretien
Rassurer
Vitrine

Règles de base

Soigner la forme (ortho, mise-en-page, logique, template, ...) et le fond
1 page, max 2 (seniors)
Optimiser les ressources (espace - temps - énergie) du lecteur

Antéchronologique

Cohérence interne (titres, noms, langues, abréviations) + externe (lettre de motivation, emails, 
son propre style)
Quand, quoi où
Becode doit apparaître très vite.
Éviter les jargons - adapter à son lecteur
Éviter les trous

Objectiver - facts and figures
Intégrer les mots-clés qui figurent sur l'annonce.

Format
Pdf? www? Video? Word?

CV qui vous ressemble et qui soit adapté à l'employeur potetntiel
CV = carte de visite et passport

Voyages, projets personnels
Signature?? why not

Rubriques :
Titre de la fonction (réponse anonnce /= candidature spontanée)
Projet/profil (accroche "about me" synthèse de qui je suis et ce que je veux)
Prénom nom
Contact (@, gsm, LKD, site, ...)
Autres : dispo, permis, véhicule
Expérience pro :
Quand, quoi ou
Tâches, responsabilités, réalisations
Raisons du départ, type de contrat
Références
  personnes qui apprécient le travail que tu fais.
Expérience extra pro/projets
  bénévolat (Télévie)
Études
Formation
Compétences techniques (savoir + savoir-faire) (au-dessus du CV)
  Processus + méthodologie
  IT
  Langues
  Bureautique
Compétence de personnalité - soft-skills (savoir-être)
  5 max
Hobbies/centre d'intérêt
  Attention à mettre des choses pertinentes (pas sport, littérature...) Susciter la curiosité.
Hard-skills (day-to-day comfort) : Javascript HTML CSS Git SQL
Experience with : GraphQL
In progress : 


Variante anglais.

Autres cultures. À la couleur de la boîte. Pas de photo.
welcometothejungle.com
